# staut ver1
この度は本ソフト「staut」をダウンロードいただき、
誠にありがとうございます。

本ソフトにつきまして以下の説明をお読みいただき、ご使用ください。

# stautでできること
１つまたは複数のファイルやプログラムをワンクリックで開くことができます。

ユーザはstautに開きたい複数のファイルを１つのセットとしてstautに追加でき、そのセットに登録されているファイルをワンクリックで開くことができます。   
現時点では1セット当たり登録できるファイル数は10ファイルまでとなっていますが、今後無制限にしていくつもりです。

なお、登録できるセット数について無制限です。

# 動作環境
- Windows10(Macは不可、Windows8以前は動作未確認)
- Microsoft Windows Desktop Runtime(x64)

# アンインストール
ダウンロードしたフォルダごと削除してください

# アプリの起動方法
エクスプローラーアプリなどからexeファイルをクリックして起動してください。   
コマンドプロンプトやPowershellからの起動すると、正常に動作しない可能性があります。

# 画面の操作方法
こちらのWebページを参照ください。   
https://tkmt-hrkz.hatenablog.com/entry/2020/09/28/%E8%A4%87%E6%95%B0%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB%E3%82%92%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%83%83%E3%82%AF%E3%81%A7%E9%96%8B%E3%81%91%E3%82%8B%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%92%E9%96%8B

# 対応または推奨していないファイル
- ブラウザリンクファイル（WebページのURLを登録することを推奨）
- 実行に認証が必要なexeファイル（ロックがあるexeファイル、ゲームのexeファイルなど）
- ファイルを開くために必要なプログラムがインストールされていない場合、ファイルは正常に開かれない可能性があります

# Q&A
Q. セットに登録されているプログラムを個別に削除したい   
A. リンクラベルをクリック後に表示される編集フォームで、プログラム名またはパスのどちらかを空欄にし、決定ボタンをクリックすることで削除できます。

Q. ファイルはどのプログラムから開かれるのか   
A. 「既定のアプリ」に設定されているプログラムで開かれます。   
未設定のファイルを開く場合は、プログラム選択ダイアログが表示されますので、そちらから選択してください。   
開くプログラムを変更したい場合は、「スタートメニュー」→「設定」→「アプリ」→「既定のアプリ」から変更してください

# お問い合わせ
- TwitterのDM   
https://twitter.com/tkmthrkz
- はてなブログのコメント   
https://tkmt-hrkz.hatenablog.com/entry/2020/09/28/%E8%A4%87%E6%95%B0%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB%E3%82%92%E3%83%AF%E3%83%B3%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%83%83%E3%82%AF%E3%81%A7%E9%96%8B%E3%81%91%E3%82%8B%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%92%E9%96%8B   
よりお願いします。
